
飘云阁论坛 Bbs.ChinaPYG.CoM

    飘云阁论坛简称PYG，成立于2004年12月1日，是由中国破解联盟成员飘云、Nisy等关注软件安全的爱好者共同创建的中国初学者破解组织。
    PYG论坛以研究及传承软件调试技术为己任，并不定期的开展免费的软件编程及软件破解教学，欢迎志同道合的朋友作客论坛。


PYG论坛十周年庆典

    从2004到2014，十年走来，感谢有你一路相随。这些年，我们从相遇到相知，从懵懂少年到青春韶华。我们由软件调试走在一起，成为无话不谈的挚友。追忆往事历历在目，那些年，我们一起通宵达旦攻软件，一起品胜利的喜悦，只恨彼此网络一端，不能马上把酒言欢。十年，我们有些人成为软件行业一线的优秀程序员，也还有更多的朋友虽在其他行业却一直保留着那份软件调试舍我其谁的豪情。
    十年，坚持这一路不容易。十年对论坛的发展历程也是异常艰辛。经历过恶意攻击，几经服务器的迁徙，论坛的数据也是百孔疮痍，都试图要放弃旧数据 ...
PYG是我们共同的家园，所以十年后的今天我们再度重逢。现在我们有了自己的服务器，不再是流浪的小孩。感谢飘云将论坛旧数修复，我们才可以再次看到往日的痕迹。我相信这预示着一段新的起点，我也深信这预示着PYG的明天将会更加辉煌。


    I Think This is the Beginning of a Beautiful Friendship ...
    
                                   PYG官方论坛 Bbs.ChinaPYG.CoM